# 태성환경연구소 통합관리시스템


## 정보

1. 제작 : 류현준 인턴

2. 웹 주소

- 내부 - http://192.168.200.171:9997/auth/login

- 외부 - http://1.253.30.55:19997/auth/login

3. 웹 접속정보

- ID - tsei

- PW - tsei1234


4. DB - 192.168.200.171 로컬DB 사용 중, 구글 드라이브 링크에 SQL 덤프 파일 업로드 됨


## 프로그램 구글 드라이브 링크

https://drive.google.com/drive/folders/1lW8eltgeHyj_8XJb7wbXnufbUh7Q8enL?usp=sharing


## 메인페이지에 링크된 프로젝트 중 이 프로젝트에 포함됨

1. 분석결과 통합관리시스템

2. 카프로 경영 관리 시스템 (원자재 거래가)


## 메인페이지에 링크된 프로젝트 중 이 프로젝트에 포함되지 않음

1. 악취모델링

2. 스마트 안전관리시스템

3. 버블인식웹
